"Git Bash"

COPIA E COLA
SHIFT + INSERT

// Execute o comando git init para inicializar um repositório Git;
    git init 

// Execute o comando git status para garantir que você está em um repositório Git
// e que o arquivo index.html é reconhecido. Leia com calma a saída deste comando
    git status

    //HEAD: Estado atual do nosso código, ou seja, onde o Git nos colocou
    //Working tree: Local onde os arquivos realmente estão sendo armazenados e editados
    //Index: Local onde o Git armazena o que será commitado, ou seja, o local entre a working tree e o repositório Git em si.

//Adicionando pend
//Com isso, se rodarmos git status, desta vez teremos um retorno diferente, incluindo Changes to committed
    git add index.html

//para que todos os arquivos da pasta atual sejam monitorados.
    git add . 

//Comitar    
    git commit -m "Criando arquivo index.html com lista de cursos"

//Usaremos clear para limparmos a tela
    clear

//Historico que nos mostrará diversas informações,
    git log 
    git log -- oneline
    git log -p


//Alterando configurações
//para cada projeto, ou, para a máquina toda, utilizando o git 
    git config --local

    git config --global

    git config --local user.name "Nomezão "
    git config --local user.email "E-mailZão"















