"Git Bash"

// Execute o comando git init para inicializar um repositório Git;
    git init 

// Execute o comando git status para garantir que você está em um repositório Git
// e que o arquivo index.html é reconhecido. Leia com calma a saída deste comando
    git status

//Adicionando pend
//Com isso, se rodarmos git status, desta vez teremos um retorno diferente, incluindo Changes to committed
    git add index.html

//para que todos os arquivos da pasta atual sejam monitorados.
    git add . 

//Comitar    
    git commit -m "Criando arquivo index.html com lista de cursos"

//Usaremos clear para limparmos a tela
clera    


















